Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: *Bilingual translations:* Source strings (use single string if not creating plural)
ja: *バイリンガル翻訳:* 原文（複数形を作成しない場合は単一の文字列を使用）
zh_hans: *Bilingual translations:* 源字符串（如不创建复数形式，则使用单一字符串）

source: *Bilingual translations:* Target strings (use single string if not creating plural)
ja: *バイリンガル翻訳:* 対象文字列（複数形を作成しない場合は単一の文字列を使用）
zh_hans: *Bilingual translations:* 目标字符串（如不创建复数形式，则使用单一字符串）

source: String state; see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
ja: 文字列の状態。参照: :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hans: 字符串状态；见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`

source: newly created unit; see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
ja: 新しく作成されたユニット。参照: :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hans: 新创建的单元；请参见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`

source: Trigger automatic translation.
ja: 自動翻訳を起動します。
zh_hans: 触发自动翻译。
zh_hant: 觸發自動翻譯。

source: Automatic translation filter type
ja: 自動翻訳フィルターの種類
zh_hans: 自动翻译筛选类型
zh_hant: 自動翻譯篩選類型

source: Automatic translation source - ``mt`` or ``others``
ja: 自動翻訳の参照元 - ``mt`` または ``others``
zh_hans: 自动翻译的来源 - ``mt`` 或 ``others``

source: Turn on contribution to shared translation memory for the project to get access to additional components.
ja: プロジェクトの共有翻訳メモリに協力を有効にして、追加コンポーネントにアクセスします。
zh_hans: 为项目打开对共享翻译记忆库的贡献，以访问其他部件。
zh_hant: 開啟對專案的共享翻譯記憶作貢獻，以取得其他組件的存取權。

source: Download current translation file as it is stored in the VCS (without the ``format`` parameter) or converted to another format (see :ref:`download`).
ja: VCS に保存しているままの翻訳ファイル（``format`` パラメータを指定しないとき）、または他の形式に変換した翻訳ファイル（参照: :ref:`download`）をダウンロードします。
zh_hans: 下载存储在版本控制系统中的当前翻译文件（不带 ``format`` 参数）或将其转换为另一格式（见 :ref:`download`）。
zh_hant: 下載存儲在 VCS 中的當前翻譯文件（不帶 ``format``參數）或將其轉換為另一格式（見 :ref:`download`）。

source: This API endpoint uses different logic for output than rest of API as it operates on whole file rather than on data. Set of accepted ``format`` parameter differs and without such parameter you get translation file as stored in VCS.
ja: この API エンド ポイントは、データではなくファイル全体を操作するため、出力には他の API とは異なるロジックを使用します。受けとる ``format`` パラメータのセットは異なります。このようなパラメータがない場合は、VCS に保存された翻訳ファイルを取得します。
zh_hans: 这个 API 端点使用了不同于 API 其余的逻辑来输出，它在整个文件而不是在数据上操作。接受的 ``format`` 参数组不同，没有这个参数会将翻译文件存储在版本控制系统中。
zh_hant: 這個 API 端點使用了不同於API其餘的邏輯來輸出，它在整個文件而不是在數據上操作。接受的``format``參數組不同，沒有這個參數會將翻譯文件存儲在版本控制系統（VCS）中。

source: Timestamp of last change to this file.
ja: このファイルの最終変更のタイムスタンプ。
zh_hans: 此文件上次更改的时间戳。

source: Skips response if the file has not been modified since that time.
ja: ファイルがその時刻以降に変更されていない場合は、応答をスキップします。
zh_hans: 如果此后文件未被修改过，则跳过响应。

source: File format to use; if not specified no format conversion happens; see :ref:`download` for supported formats
ja: 使用するファイル形式。指定しない場合、フォーマット変換は行われません。変換に対応する形式については、:ref:`download` を参照してください
zh_hans: 要使用的文件格式；如未指定则不会发生格式转换；参阅 :ref:`download` 了解受支持的格式

source: Filter downloaded strings, see :ref:`search`, only applicable when conversion is in place (``format`` is specified).
ja: ダウンロードする文字列をフィルタリングします。参照: :ref:`search`。変換が行われる（``format`` を指定した）場合にのみ適用されます。
zh_hans: 过滤已下载的字符串，见 :ref:`search`，仅在对话就绪时适用（指定了 ``format``）。

source: Upload new file with translations.
ja: 翻訳を含む新しいファイルをアップロードします。
zh_hans: 上传带有翻译的新文件。
zh_hant: 上傳帶有翻譯的新文件。

source: How to deal with conflicts (``ignore``, ``replace-translated`` or ``replace-approved``), see :ref:`upload-conflicts`
ja: 競合への対処方法（``ignore``、``replace-translated``、``replace-approved``）、参照: :ref:`upload-conflicts`
zh_hans: 如何处理冲突 (``ignore``、``replace-translated`` 或 ``replace-approved``)，见 :ref:`upload-conflicts`

source: Uploaded file
ja: アップロードしたファイル
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳文件

source: Author e-mail
ja: 翻訳者のメールアドレス
zh_hans: 作者电子邮箱
zh_hant: 作者電子郵件

source: Author name
ja: 翻訳者名
zh_hans: 作者姓名
zh_hant: 作者姓名

source: Upload method (``translate``, ``approve``, ``suggest``, ``fuzzy``, ``replace``, ``source``, ``add``), see :ref:`upload-method`
ja: アップロード方式（``translate``, ``approve``, ``suggest``, ``fuzzy``, ``replace``, ``source``, ``add``）。参照: :ref:`upload-method`
zh_hans: 上传方法（``translate``、``approve``、``suggest``、``fuzzy``、``replace``、``source``、``add``），请参见 :ref:`upload-method`
zh_hant: 上傳方法(``translate``, ``approve``, ``suggest``, ``fuzzy``, ``replace``, ``source``, ``add``)，見:ref: `upload-method`

source: Fuzzy (marked for edit) strings processing (*empty*, ``process``, ``approve``)
ja: あいまい（要編集付き）文字列処理（*空文字列*、``process``、``approve``）
zh_hans: 模糊（标记为需要编辑）的字符串处理（*empty*, ``process``, ``approve``）
zh_hant: 模糊 （標記為需要編輯）的字符串處理（*empty*, ``process``, ``approve``）

source: The response is same as for :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`.
ja: レスポンスは :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` の場合と同じです。
zh_hans: 响应与 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` 相同。
zh_hant: 響應與 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/`的相同。

source: Returns detailed translation statistics.
ja: 返り値は、翻訳の詳細な統計情報です。
zh_hans: 返回具体的翻译统计数据。
zh_hant: 返回具體的翻譯統計數據。

source: Memory
ja: 翻訳メモリ
zh_hans: 记忆存储
zh_hant: 記憶

source: Returns a list of memory results.
ja: 返り値は、メモリのリストです。
zh_hans: 返回记忆结果列表。

source: Deletes a memory object
ja: メモリ オブジェクトを削除します
zh_hans: 删除记忆项目

source: Memory Object ID
ja: メモリ オブジェクト ID
zh_hans: 内存对象 ID

source: Units
ja: ユニット
zh_hans: 单元

source: A `unit` is a single piece of a translation which pairs a source string with a corresponding translated string and also contains some related metadata. The term is derived from the :py:class:`tt:translate.storage.base.TranslationUnit` in Translate Toolkit and XLIFF.
zh_hans: `unit` 是翻译的一个单一部分，它将源字符串与相应的已翻译字符串配对，还包含一些相关的元数据。该术语衍生自 Translate Toolkit 中的 :py:class:`tt:translate.storage.base.TranslationUnit` 和 XLFF。

source: Returns list of translation units.
zh_hans: 返回翻译单元的列表。
zh_hant: 返回翻譯單元的列表。

source: Unit object attributes are documented at :http:get:`/api/units/(int:id)/`.
ja: ユニット オブジェクトの属性は、:http:get:`/api/units/(int:id)/` に説明があります。
zh_hans: 单元对象属性记录在 :http:get:`/api/units/(int:id)/`。
zh_hant: 單元對象屬性存檔在 :http:get:`/api/units/(int:id)/`。

source: The ``target`` and ``source`` are now arrays to properly handle plural strings.
ja: ``target`` と ``source`` は、複数形の文字列を適切に処理するための配列になりました。
zh_hans: ``target`` 和 ``source`` 现在是数组了，可以正确处理复数字符串。
zh_hant: ``target`` 和 ``source`` 現在是矩陣，來適當的處理多個字符串。

source: Returns information about translation unit.
zh_hans: 返回翻译单元的信息。
zh_hant: 返回翻譯單元的信息。

source: Unit ID
ja: ユニット ID
zh_hans: 单元 ID
zh_hant: 單元 ID

source: URL of a related translation object
ja: 翻訳オブジェクトの URL
zh_hans: 相关翻译对象的 URL
zh_hant: 相關翻譯對象的 URL

source: source string
ja: 原文
zh_hans: 源字符串
zh_hant: 來源字串

source: previous source string used for fuzzy matching
ja: あいまい一致に使用された、以前の原文
zh_hans: 用于模糊匹配的之前的源字符串
zh_hant: 用於模糊匹配的之前的源字符串

source: target string
ja: 対象文字列
zh_hans: 目标字符串
zh_hant: 目標字符串

source: unique identifier of the unit
ja: ユニットの固有識別子
zh_hans: 单元的唯一标识符
zh_hant: 單元的唯一識別文字

source: unique identifier of the source string
ja: 原文の固有識別子
zh_hans: 源字符串的唯一标识符
zh_hant: 源字符串的唯一識別文字

source: location of the unit in source code
ja: ソースコード内のユニットの位置情報
zh_hans: 源代码中单元的位置
zh_hant: 源代碼中單元的位置

source: translation unit context
ja: 翻訳ユニットの翻訳情報
zh_hans: 翻译单元的上下文
zh_hant: 翻譯單元的語境

source: translation unit note
ja: 翻訳ユニットの注記
zh_hans: 翻译单元的注解
zh_hant: 翻譯單元的註解

source: translation unit flags
ja: 翻訳ユニットのフラグ
zh_hans: 翻译单元的标记
zh_hant: 翻譯單元的標記

source: translation unit labels, available on source units
ja: 翻訳単位ラベル、原文単位で使用可能
zh_hans: 译文单元标签，在原文单元上可用

source: unit state, 0 - untranslated, 10 - needs editing, 20 - translated, 30 - approved, 100 - read only
zh_hans: 单元状态，0——未翻译、10——需要编辑、20——已翻译、30——已核准、100——只读

source: whether the unit is fuzzy or marked for review
ja: ユニットが "fuzzy" もしは査読用にマークされているか
zh_hans: 该单元是模糊的还是标记为需要复查

source: whether the unit is translated
ja: ユニットが翻訳されているかどうか
zh_hans: 单元是否被翻译

source: whether the translation is approved
ja: 翻訳が承認されているかどうか
zh_hans: 译文是否已核准

source: unit position in translation file
ja: 翻訳ファイル内のユニットの位置
zh_hans: 单元在翻译文件中的位次
zh_hant: 翻譯文件中的單元位置

source: whether the unit has suggestions
ja: ユニットに提案が含まれるかどうか
zh_hans: 单元是否有翻译建议

source: whether the unit has comments
ja: ユニットにコメントが含まれるかどうか
zh_hans: 单元是否有评论

source: whether the unit has failing checks
ja: ユニットに不合格になった検査があるかどうか
zh_hans: 单元是否有未通过的检查

source: number of source words
ja: 原文の単語の数
zh_hans: 原文单词数
zh_hant: 源詞彙的數量

source: translation priority; 100 is default
ja: 翻訳の優先度。デフォルトは 100 です
zh_hans: 翻译优先级；100为默认值
zh_hant: 翻譯優先級；100為默認值

source: unit identifier
ja: ユニット識別子
zh_hans: 单元的标识符
zh_hant: 單元識別問題

source: String explanation, available on source units, see :ref:`additional`
ja: 文字列の説明、原文ユニットで利用可能、参照: :ref:`additional`
zh_hans: 字符串的解释，可在源单元获得，请参见 :ref:`additional`
zh_hant: 字符串的解釋，可在源單元獲得，請參見 :ref:`additional`

source: Additional string flags, available on source units, see :ref:`custom-checks`
ja: 原文ユニットで使用可能な追加の文字列フラグ、参照: :ref:`custom-checks`
zh_hans: 另外的字符串标记，可在源单元获得，请参见 :ref:`custom-checks`
zh_hant: 另外的字符串標記，可在源單元獲得，請參見 :ref:`custom-checks`

source: URL where the unit can be edited
ja: ユニットを編集する URL
zh_hans: 单元可以被编辑的 URL
zh_hant: 單元可以被編輯的 URL

source: Source unit link; see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
ja: 原文ユニットのリンク。参照: :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hans: 源单元链接；请参见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hant: 源單元鏈接；請參見 :http:get:`/api/units/(int:id)/`

source: whether the unit is pending for write
ja: ユニットが書き込み保留中かどうか
zh_hans: 该单元是否待写入

source: string age
ja: 翻訳開始日
zh_hans: 字符串添加时间

source: last string update
ja: 文字列の最終更新日
zh_hans: 上次字符串更新

source: Performs partial update on translation unit.
ja: 翻訳ユニットを部分的に更新します。
zh_hans: 对翻译单元执行部分更新。

source: unit state, 0 - untranslated, 10 - needs editing, 20 - translated, 30 - approved (need review workflow enabled, see :ref:`reviews`)
ja: ユニットの状態、0 - 未翻訳、10 - 要編集、20 - 翻訳済、30 - 承認済（査読ワークフローを有効にすることが必要。参照: :ref:`reviews`）
zh_hans: 单元状态，0——未翻译、10——需要编辑、20——已翻译、30——已核准（需启用审校流程，请参见 :ref:`reviews`）

source: labels, available on source units
ja: ラベル、原文単位で利用可能
zh_hans: 标签，在源单元上可用

source: Performs full update on translation unit.
ja: 翻訳ユニットをすべて更新します。
zh_hans: 对翻译单元执行完整翻译。

source: Deletes a translation unit.
ja: 翻訳ユニットを削除します。
zh_hans: 删除一个翻译单元。

source: Filtering of changes was introduced in the 4.1 release.
ja: 変更のフィルター処理は 4.1 リリースで導入しました。
zh_hans: 更改的筛选在 4.1 版本引入。
zh_hant: 更改的篩選在 4.1 版本引入。

source: Returns a list of translation changes.
ja: 返り値は、変更された翻訳の一覧です。
zh_hans: 返回翻译更改的列表。
zh_hant: 返回翻譯更改的列表。

source: Change object attributes are documented at :http:get:`/api/changes/(int:id)/`.
ja: 変更オブジェクト属性は、:http:get:`/api/changes/(int:id)/` で説明されています。
zh_hans: 更改对象属性记录在 :http:get:`/api/changes/(int:id)/`。
zh_hant: 更改對象的屬性存檔在 :http:get:`/api/changes/(int:id)/`。

source: Username of user to filters
ja: ユーザーのユーザー名にフィルターを適用する
zh_hans: 筛选用户的用户名
zh_hant: 篩選用戶的用戶名

source: Action to filter, can be used several times
ja: 操作にフィルターを適用する、複数回使用可能
zh_hans: 操作筛选，可以多次使用
zh_hant: 篩選的動作，可以多次使用

source: ISO 8601 formatted timestamp to list changes after
ja: 変更後のリストを ISO 8601 形式のタイムスタンプで表示
zh_hans: ISO 8601 格式的时间戳，列出此时间之后的更改
zh_hant: ISO 8601 格式的時間標籤，列出此時間之後的更改

source: ISO 8601 formatted timestamp to list changes before
ja: 変更前のリストを ISO 8601 形式のタイムスタンプで表示
zh_hans: ISO 8601 格式的时间戳，列出此时间之前的更改
zh_hant: ISO 8601 格式的時間標籤，列出此時間之前的更改

source: Returns information about translation change.
zh_hans: 返回有关翻译更改的信息。
zh_hant: 返回有關翻譯更改的信息。

source: Change ID
ja: 変更 ID
zh_hans: 更改的ID
zh_hant: 更改的ID

source: URL of a related unit object
ja: 関連するユニット オブジェクトの URL
zh_hans: 相关单元对象的 URL
zh_hant: 相關單元對象的 URL

source: URL of a related component object
ja: 関連コンポーネント オブジェクトの URL
zh_hans: 相关部件对象的 URL
zh_hant: 相關組件對象的 URL

source: URL of a related user object
ja: 関連するユーザー オブジェクトの URL
zh_hans: 相关用户对象的 URL
zh_hant: 相關用戶對象的 URL

source: URL of a related author object
ja: 関連する著作者オブジェクトの URL
zh_hans: 相关作者对象的 URL
zh_hant: 相關作者對象的 URL

source: event timestamp
ja: イベントのタイムスタンプ
zh_hans: 事件时间戳
zh_hant: 時間的時間標籤

source: numeric identification of action
ja: アクションの数値識別子
zh_hans: 操作的数字标识
zh_hant: 動作的幾種識別

source: text description of action
ja: アクションのテキスト説明
zh_hans: 操作的文本描述
zh_hant: 動作的文本描述

source: event changed text
ja: テキストが変更されたイベント
zh_hans: 事件更改了文本

source: previous text
ja: 前のテキスト
zh_hans: 先前文本

source: additional details about the change
ja: 変更に関する追加の詳細
zh_hans: 关于更改的附加详情

source: change identifier
ja: 識別子の変更
zh_hans: 变更的标识符
zh_hant: 更改的識別文字

source: Returns a list of screenshot string information.
ja: 返り値は、スクリーンショットの文字列情報の一覧です。
zh_hans: 返回屏幕截图字符串信息的列表。
zh_hant: 返回屏幕截圖字符串信息的列表。

source: Screenshot object attributes are documented at :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`.
ja: スクリーンショット オブジェクトの属性は、:http:get:`/api/screenshots/(int:id)/` で説明されています。
zh_hans: 屏幕截图对象属性记录在 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`。
zh_hant: 屏幕截圖對象的屬性存檔在 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/`。

source: Returns information about screenshot information.
zh_hans: 返回与屏幕截图信息有关的信息。
zh_hant: 返回與屏幕截圖信息有關的信息。

source: Screenshot ID
ja: スクリーンショット ID
zh_hans: 截图 ID
zh_hant: 屏幕截圖的 ID

source: name of a screenshot
ja: スクリーンショット名
zh_hans: 屏幕截图的名称
zh_hant: 屏幕截圖的名稱

source: URL to download a file; see :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/file/`
ja: ファイルをダウンロードするための URL。参照: :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/file/`
zh_hans: 下载文件的 URL；请参见 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/file/`
zh_hant: 下載文件的 URL；請參見 :http:get:`/api/screenshots/(int:id)/file/`

source: link to associated source string information; see :http:get:`/api/units/(int:id)/`
ja: 関連する原文情報へのリンク。参照: :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hans: 与源字符串信息相关的链接；请参见 :http:get:`/api/units/(int:id)/`
zh_hant: 與源字符串信息相關的鏈接；請參見 :http:get:`/api/units/(int:id)/`

source: Download the screenshot image.
ja: スクリーンショット画像をダウンロードします。
zh_hans: 下载屏幕截图的图片。
zh_hant: 下載屏幕截圖的圖片。

source: Replace screenshot image.
ja: スクリーンショット画像を置き換えます。
zh_hans: 替换屏幕截图。
zh_hant: 替換屏幕截圖。

source: Associate source string with screenshot.
ja: 原文をスクリーンショットに関連付けます。
zh_hans: 与屏幕截图相关的源字符串。
zh_hant: 與屏幕截圖相關的源字符串。

source: Remove source string association with screenshot.
ja: スクリーンショットと原文の関連付けを削除します。
zh_hans: 删除与截图关联的源字符串。

source: Source string unit ID
ja: 原文ユニット ID
zh_hans: 源字符串单元 ID

source: Creates a new screenshot.
ja: 新しいスクリーンショットを作成します。
zh_hans: 新建新的屏幕截图。
zh_hant: 新建新的屏幕截圖。

source: Screenshot name
ja: スクリーンショットの名前
zh_hans: 截图名称
zh_hant: 畫面快照名稱

source: Edit partial information about screenshot.
ja: スクリーンショットに関する部分的な情報を編集します。
zh_hans: 编辑截屏的部分信息。

source: Edit full information about screenshot.
ja: スクリーンショットのすべての情報を編集します。
zh_hans: 编辑截屏的完整信息。

source: Delete screenshot.
ja: スクリーンショットを削除します。
zh_hans: 删除截图。

source: Returns a list of add-ons.
ja: アドオンの一覧を返します。
zh_hans: 返回附加组件的列表。

source: Add-on object attributes are documented at :http:get:`/api/addons/(int:id)/`.
ja: アドオン オブジェクトの属性は、:http:get:`/api/addons/(int:id)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 附加组件对象属性记录在 :http:get:`/api/units/(int:id)/`。
zh_hant: 附加組件對象屬性記錄在 :http:get:`/api/units/(int:id)/`。

source: Returns information about add-on information.
ja: アドオン情報に関する情報を返します。
zh_hans: 返回有关附加组件的信息。

source: name of an add-on
ja: アドオンの名前
zh_hans: 附加组件名称

source: Optional add-on configuration
ja: オプションのアドオン設定
zh_hans: 可选的附加组件配置

source: Creates a new add-on.
ja: 新しいアドオンを作成します。
zh_hans: 创建新附加组件。

source: Edit partial information about add-on.
ja: アドオンに関する部分的な情報を編集します。
zh_hans: 编辑附加组件的部分信息。

source: Edit full information about add-on.
ja: アドオンに関する完全な情報を編集します。
zh_hans: 编辑附加组件的完整信息。

source: Delete add-on.
ja: アドオンを削除します。
zh_hans: 删除附加组件。

source: Component lists
ja: 複数のコンポーネント リスト
zh_hans: 部件列表
zh_hant: 組件列表

source: Returns a list of component lists.
ja: すべてのコンポーネント リストのリストを返します。
zh_hans: 返回一个部件列表的列表。
zh_hant: 返回組件列表的列表。

source: Component list object attributes are documented at :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`.
ja: コンポーネント リストのオブジェクト属性は、:http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/` にドキュメントがあります。
zh_hans: 部件列表对象属性记录在 :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`。
zh_hant: 組件列表對象屬性存檔在 :http:get:`/api/component-lists/(str:slug)/`。

source: Returns information about component list.
ja: コンポーネント リストに関する情報を返します。
zh_hans: 返回部件列表的信息。
zh_hant: 返回組件列表的信息。

source: Component list slug
ja: コンポーネント リストのスラッグ
zh_hans: 部件列表的标识串
zh_hant: 組件列表的標識串

source: name of a component list
ja: コンポーネント リストの名前
zh_hans: 部件列表的名称
zh_hant: 組件列表的名稱

source: slug of a component list
ja: コンポーネント リストのスラッグ
zh_hans: 部件列表的表示串
zh_hant: 組件列表的表示串

source: whether to show it on a dashboard
ja: ダッシュボードに表示するかどうか
zh_hans: 是否在操作面板上显示
zh_hant: 是否在控制台上顯示

source: automatic assignment rules
ja: 自動割り当て規則
zh_hans: 自动分配规则
zh_hant: 自動分配規則

source: Changes the component list parameters.
ja: コンポーネント リストのパラメータを変更します。
zh_hans: 更改部件列表参数。
zh_hant: 更改組件列表參數。

source: Deletes the component list.
ja: コンポーネント リストを削除します。
zh_hans: 删除部件列表。
zh_hant: 刪除組件列表。

source: List components in a component list.
ja: コンポーネント リスト内のコンポーネントを一覧表示します。
zh_hans: 列出部件列表中的部件。

source: param slug
ja: パラメータ スラッグ
zh_hans: 参数标识串

source: form string component_id
ja: フォーム文字列コンポーネント ID
zh_hans: 从字符串 component_id

source: Component ID
ja: コンポーネント ID
zh_hans: 部件 ID
zh_hant: 組件 ID

source: Associate component with a component list.
ja: コンポーネントをコンポーネント リストに関連付けます。
zh_hans: 使部件与部件列表相关。
zh_hant: 使組件與組件列表相關。

source: Disassociate a component from the component list.
ja: コンポーネント リストからコンポーネントの関連付けを解除します。
zh_hans: 取消部件与部件列表的关联。
zh_hant: 將組件與組件列表接觸相關性。

source: Glossaries are now stored as regular components, translations and strings, please use respective API instead.
ja: 用語集は、通常のコンポーネント、翻訳、文字列として保存されるようになりました。それぞれの API を使用してください。
zh_hans: 术语表现在存储为常规部件、翻译和字符串，请改用相应的 API。
zh_hant: 表格現在存儲為常規組件，翻譯和字符串，請使用相應的API。

source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 任务

source: Listing of the tasks is currently not available.
ja: タスクの一覧は現在使用できません。
zh_hans: 任务列表当前不可用。

source: Returns information about a task.
ja: タスクに関する情報を返します。
zh_hans: 返回任务信息。

source: Task UUID
ja: タスク UUID
zh_hans: 任务 UUID
zh_hant: 任務 UUID

source: Whether the task has completed
ja: タスクが完了したかどうか
zh_hans: 任务是否已完成

source: Task progress in percent
ja: タスクの進捗率
zh_hans: 任务进度百分比

source: Task result or progress details
ja: タスクの結果または進捗状況の詳細
zh_hans: 任务结果或过程细节
zh_hant: 任務結果或過程細節

source: Task log
ja: タスクの履歴
zh_hans: 任务日志

source: Statistics
ja: 統計データ
zh_hans: 统计

source: There are several statistics endpoints for objects and all of them contain same structure.
ja: オブジェクトごとに複数の統計エンドポイントがあり、どれも同じ構造をしています。
zh_hans: 有几个对象的统计端点，所有端点包含相同的结构。

source: URL path
ja: URL パス
zh_hans: URL 路径

source: total number of characters
ja: 合計文字数
zh_hans: 总字符数

source: date of last change
ja: 最終変更日
zh_hans: 最后一次更改的日期
zh_hant: 上次更改的日期

source: number of translated characters
ja: 翻訳済みの文字数
zh_hans: 已翻译字符的数量
zh_hant: 已翻譯字符的數量

source: percentage of translated characters
ja: 翻訳済みの文字の割合
zh_hans: 已翻译字符的百分比
zh_hant: 已翻譯字符的百分比

source: number of fuzzy (marked for edit) words
ja: あいまいな（要編集付き）単語の数
zh_hans: 模糊（标记为需要编辑）的单词数

source: number of fuzzy (marked for edit) characters
ja: あいまいな（要編集付き）文字の数
zh_hans: 模糊（标记为需要编辑）的字符串数量

source: percentage of fuzzy (marked for edit) words
ja: あいまいな（要編集付き）単語の割合
zh_hans: 模糊单词（标记为需要编辑）的百分比

source: percentage of fuzzy (marked for edit) characters
ja: あいまいな（要編集付き）文字の割合
zh_hans: 模糊字符（标记为需要编辑）的百分比

source: number of failing checks
ja: 検査不合格数
zh_hans: 未通过检查的数量
zh_hant: 檢查失敗的數量

source: percentage of failing checks
ja: 検査不合格の割合
zh_hans: 未通过检查的百分比
zh_hant: 檢查失敗的百分比

source: number of approved strings
ja: 承認された文字列の数
zh_hans: 已批准字符串的数目

source: number of approved words
ja: 承認された単語の数
zh_hans: 已批准的单词数

source: number of approved characters
ja: 承認された文字の数
zh_hans: 已批准的字符数

source: percentage of approved strings
ja: 承認された文字列の割合
zh_hans: 已批准的字符串所占比例

source: percentage of approved words
ja: 承認された単語の割合
zh_hans: 已批准的单词所占百分比

source: percentage of approved characters
ja: 承認された文字の割合
zh_hans: 已批准的字符所占百分比

source: number of read-only strings
ja: 翻訳禁止の文字列の数
zh_hans: 只读字符串的数目

source: number of read-only words
ja: 翻訳禁止の単語の数
zh_hans: 只读单词的数目

source: number of read-only characters
ja: 翻訳禁止の文字数
zh_hans: 只读字符的数量

source: percentage of read-only strings
ja: 翻訳禁止の文字列の割合
zh_hans: 只读字符串所占比例

source: percentage of read-only words
ja: 翻訳禁止の単語の割合
zh_hans: 只读单词所占百分比

source: percentage of read-only characters
ja: 翻訳禁止の文字の割合
zh_hans: 只读字符的百分比

source: number of strings with suggestions
ja: 提案のある文字列の数
zh_hans: 带建议的字符串数量

source: number of strings with comments
ja: コメント付き文字列の数
zh_hans: 带评论的字符串数量

source: object name
ja: オブジェクト名
zh_hans: 对象名称

source: URL to access the object (if applicable)
ja: オブジェクトにアクセスするためのURL（該当する場合）
zh_hans: 访问对象的 URL（如果适用）

source: URL to access the translation (if applicable)
ja: 翻訳にアクセスするための URL（該当する場合）
zh_hans: 访问翻译的 URL（如果适用）

source: language code (if applicable)
ja: 言語コード（該当する場合）
zh_hans: 语言代码（如果适用）

source: Metrics
ja: メトリックス
zh_hans: 指标

source: Returns server metrics.
ja: サーバーのメトリックスを返します。
zh_hans: 返回服务器指标。

source: Metrics can now be exposed in OpenMetrics compatible format with ``?format=openmetrics``.
ja: メトリックは、``?format=openmetrics`` を使用して OpenMetrics 互換形式で公開できるようになりました。
zh_hans: 通过 ``?format=openmetrics`` 现在可以用兼容 OpenMetrics 的格式暴露 Metrics 了。

source: Number of units
ja: ユニット数
zh_hans: 单元数量

source: Number of translated units
ja: 翻訳済みユニット数
zh_hans: 已翻译单元数量

source: Number of users
ja: ユーザー数
zh_hans: 用户数量

source: Number of changes
ja: 変更箇所の数
zh_hans: 更改次数
zh_hant: 變更數

source: Number of projects
ja: プロジェクト数
zh_hans: 项目数量

source: Number of components
ja: コンポーネントの数
zh_hans: 部件数量
zh_hant: 組件數目

source: Number of translations
ja: 翻訳の数
zh_hans: 翻译数量

source: Number of used languages
ja: 使用言語数
zh_hans: 所用语言数量

source: Number of triggered quality checks
ja: 実行された品質検査項目数
zh_hans: 触发的质量检查数

source: Number of configuration errors
ja: 設定エラー数
zh_hans: 配置错误的数量

source: Number of pending suggestions
ja: 保留中の提案数
zh_hans: 待处理建议数量

source: Lengths of Celery queues, see :ref:`celery`
ja: Celery キューの長さ。参照: :ref:`celery`
zh_hans: Celery 队列长度，见 :ref:`celery`
zh_hant: Celery 隊列長度，見 :ref:`celery`。

source: Configured server name
ja: 設定済みサーバー名
zh_hans: 配置的服务器名

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Returns site-wide search results as a list. There is no pagination on the result set, only first few matches are returned for each category.
ja: サイト全体の検索結果をリストとして返します。結果セットにはページ分割はなく、各カテゴリに最初の数件の一致した値のみが返されます。
zh_hans: 以列表形式返回全站搜索结果。结果集不分页，每个分类仅返回前几个匹配项。

source: Name of the matched item.
ja: 一致した項目の名前。
zh_hans: 匹配项的名称。

source: Web URL of the matched item.
ja: 一致した項目の Web URL。
zh_hans: 匹配项的 Web URL。

source: Category of the matched item.
ja: 一致した項目のカテゴリ。
zh_hans: 匹配项类别。

source: Categories
ja: カテゴリ
zh_hans: 类别

source: Lists available categories. See :http:get:`/api/categories/(int:id)/` for field definitions.
ja: 使用可能なカテゴリを一覧表示します。フィールドの定義については、:http:get:`/api/categories/(int:id)/` を確認してください。
zh_hans: 列出可用的类别。字段定义见 :http:get:`/api/categories/(int:id)/` .

source: Creates a new category. See :http:get:`/api/categories/(int:id)/` for field definitions.
ja: 新しいカテゴリを作成します。フィールドの定義については、:http:get:`/api/categories/(int:id)/` を確認してください。
zh_hans: 创建新类别。字段定义见 :http:get:`/api/categories/(int:id)/`.

source: Category ID
ja: カテゴリ ID
zh_hans: 类别 ID

source: Name of category.
ja: カテゴリの名前。
zh_hans: 类别名。

source: Slug of category.
ja: カテゴリのスラッグ。
zh_hans: 类别标识符。

source: Link to a project.
ja: プロジェクトへのリンク。
zh_hans: 项目链接。

source: Link to a parent category.
ja: 親カテゴリへのリンク。
zh_hans: 主类别链接。

source: Edit partial information about category.
ja: カテゴリに関する部分的な情報を編集します。
zh_hans: 编辑分类的部分信息。

source: param id
ja: パラメータ ID
zh_hans: 参数 id

source: type id
ja: タイプ ID
zh_hans: 类型 id

source: >json object configuration
zh_hans: >json 对象配置

source: Optional category configuration
ja: オプションのカテゴリ設定
zh_hans: 可选的分类配置

source: Edit full information about category.
ja: カテゴリに関する完全な情報を編集します。
zh_hans: 编辑分类的完整信息。

source: Delete category.
ja: カテゴリの削除。
zh_hans: 删除分类。

source: Returns statistics for a category.
ja: 返り値は、カテゴリの統計情報です。
zh_hans: 返回分类的统计数字。

source: Category id
zh_hans: 分类 id

source: Notification hooks
ja: 通知フック
zh_hans: 通知钩子
zh_hant: 通知掛勾
